[suena cumbia]
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
♪ ¿Puedes darme un poco de tu helado? ♪
♪ Dame las migajas de la mesa. ♪
♪ ¿Puedo interferir en tu crisis? ♪
♪ No, ¿y a ti qué te importa? ♪
- ♪ ¿Puedes darme…? ♪
- ♪ ¿Puedo interferir…? ♪
- ♪ Dame las migajas… ♪
- ♪ No, ¿y a ti qué…? ♪
- ♪ No, ¿y a ti qué…? ♪
- ♪ ¿Puedo…? ♪
♪ No, ¿y a ti qué te importa? ♪
♪ Puedes oír el chisme de la gente. ♪
♪ No entiendo qué es lo que nos pasa. ♪
♪Juntando nuestra distancia. ♪
♪ No, ¿y a ti qué te importa? ♪
[cumbia termina abruptamente]
[Alex] ¡Ayuda!
[suena música de suspenso]
¡Ayuda!
¡Tranquila!
Ya, tranquila.
¡Ayúdenme!
Ya, chiquita, ven.
[suena encendedor]
[Quintanilla] ¿Y… cómo dormiste?
- Más o menos.
- Conseguiré un colchón inflable.
O sea, bien. No importa.
Mira, te voy a cambiar.
Está roto, te lo cambio.
- No me importa. Gracias.
- Sí.
- Gracias.
- Y…
Okey.
[suena celular]
[Nora] Contesta.
Contesta.
[Quintanilla] No.
Oye, lo de Darío y Ernesto
no fue en la escuela.
No importa, ¿no?
No, pero son mis alumnos.
[suspira] Bueno, eh…
Vamos a desayunar.
- Y buen provecho. Vale.
- [Nora chista] Gracias.
[papá] Bueno, a ver,
cuando termine con esto…
[mamá] Nati, ya vente a desayunar.
Está bien, ya.
Ya voy por los waffles.
- Sí, qué rico.
- ¿Quieres jugo?
[mamá] Sí, porfa. ¡Natalia!
¡Voy!
Qué rico.
Ve por tu hermana.
Se va a enfriar.
Okey, pero ¿me puedes servir waffles?
- Sí.
- Claro que sí, mi amor.
No, vas a ver, nos va a ir superbién.
¿Desde cuándo te maquillas aquí?
Desde siempre, María.
[suena música de rocanrol
que se intensifica]
¿VISTE LO DE ALEX?
QUÉ MIEDO LO QUE PASÓ CON ALEX.
[voz distorsionada]
Ellos van a pagar por su muerte.
[suena música de suspenso]
[vuelve música de rocanrol
y se intensifica]
¿Cómo que no tiene fondos?
[hombre] Lo siento,
pero no podemos hacer nada más.
Pues ¿cuánto dinero tiene?
No puedo brindarle esa información.
Bueno, deme la mitad.
Así no funciona, señorita.
¿Sabe qué? Si no le gusta su trabajo,
dedíquese a otra cosa, incompetente.
¿No te acuerdas de…
algo?
No sé, ¿algún sonido, alguna imagen?
- ¿Algo?
- Perdón.
Perdón, eh…
Sus papás siguen sin contestar.
Da igual, de todos modos,
no creo que vengan de Querétaro.
[Lulú] Ah… Bueno.
¿Gusta que le marque
a la licenciada Beltrán?
No.
No, no.
Es lo que menos importa ahorita, yo…
Entiendo.
No quiero que se entere el consejo,
lo vamos a manejar internamente.
- Así será.
- Oye.
- ¿Sí?
- ¿Estás bien?
Bien. Gracias por preguntar.
Bueno, ¿ya me puedo ir?
No sé, yo como que vi pelo,
y no sabía si era mío.
- Y, aparte, me escribieron algo.
- ¿Qué?
[Sofía] "Vive mi infierno".
¿Qué querrá decir?
No sé.
Es que no me hace sentido,
¿por qué te atacó a ti?
Tú te llevabas bien con Luis, ¿no?
[abren puerta]
¿Qué pasó?
Por mi culpa, Gerry mató a Luis.
¡Ábranme!
[Alex] Le abrí la puerta
a Gerry el día de la pelea.
Cuando Quintanilla lo encerró,
yo le abrí la puerta.
- Fue mi culpa.
- No pasa nada.
Claro, está yendo
por los posibles culpables.
Después de clases, fui a la biblioteca.
Y, de repente,
desperté amarrada en el piso.
Sin ropa, con frío,
yo no sabía qué me iba a pasar.
No sabía si me matarían.
Oye, no pasa nada.
¿Tomaste algo?
Me compré un café de la maquinita.
¿Y lo dejaste solo?
Fui al baño en algún momento,
pero ¿y eso qué tiene que ver?
[Sofía] Seguro te pusieron algo.
Hicieron exactamente igual
con Darío y con Ernesto.
¿Después te sentiste mareada
o qué pasó después?
Ya no me acuerdo de muchas cosas, Sofía.
Está bien. Deja, te ayudo a limpiarte eso.
No mames, mi locker, güey.
No mames,
es lo único que te importa, güey.
No mames, ¿ya vieron? Está horrenda.
- Alex sí quedó bien culera, güey.
- Cállate, güey.
- ¿Qué?
- Ya no somos así.
Ay, no mames.
Ay, ¿qué, güey? Hace rato
nomás porque estaba tu jefa, si no…
Tampoco hables de mi jefecita.
No estoy hablando de tu jefa,
hablo de ti, pendejo.
Jordi, ¿qué onda? Por favor, contéstame.
Me urge hablar contigo,
llevo llamándote toda la mañana.
[suena celular]
¿Hola?
[Rogelio] Nora, soy yo.
Sé que lo que menos quieres
es saber de mí, pero hablemos.
Hazlo por nuestra hija…
- No mames que Alex le abrió a Gerry.
- No seas chismosa.
Pero sí, se va a meter
con los que se metieron con Luis.
No, todos estuvimos
el día de la pelea, nadie lo detuvo.
¿El vengador estará en la Nacional
o será familia de Luis?
No, tengo la teoría de que Luis está vivo.
Ah, chinga tu teoría, no mames, cabrón.
- Pues es mía.
- Es en serio.
No digan mamadas, obviamente, está muerto.
- Fuimos al funeral y todo.
- Disfrútalo.
- ¿Cómo sabes que no es parte de su plan?
- Yo creo que fue la mamá de Luis.
Le pagó a alguien para que vengue
a su hijo y desapareció.
¿Qué putos huevos te cargas, cabrón?
[Darío] ¿Estás idiota o qué?
¿Qué chingada madre haces aquí, güey?
[suena música de suspenso]
[gritos]
¿Vienes a chingar otra vez?
[chico] ¡Pártele su madre!
¡Sí, güey!
- ¡Ya!
- ¿No te cansas?
¡Ey!
Tranquilo. ¡Tranquilo, ya!
¡Que se separen! ¡Ya!
- ¡Sofía!
- ¡A su salón!
¡A sus salones, chicos!
Ven acá.
Ya, Pablo.
¡Ya!
- ¡Cuídate, cabrón!
- ¡Se acabó la fiesta ya!
Eres un psicópata, Raúl.
Y no deberías de estar libre.
¿Por qué? Si Bruno confesó ser el hacker.
Porque, seguramente, tú le pagaste.
No significa
que tengas derecho a estar aquí.
¿Y Nora?
¿Nora qué?
¿Cómo están?
¿Todavía se van a casar?
Mira…
quédate tranquilo con el secreto
de que te coges a Susana…
No, a ver, no me cojo a Susana.
No me estoy cogiendo a Susana.
A ver, me la cogí…
[suspira] Ya no voy a poder protegerte
en estas instalaciones.
Yo me sé cuidar solo.
Ah.
Mis papás están en la cárcel.
¿Quién te la va a hacer de pedo?
¿Quién, verdad?
Nadie.
Ni tú.
Salte.
Oye, ¿y todo lo que llevas ahí es para ti
o también es algo para tu jefe?
- Uy, no, ya ni siquiera quiere comer.
- ¿Cómo?
Yo siento que todo esto que está pasando
lo puede rebasar,
y hasta se nos puede poner mal.
¿Qué de plano así?
Quintanilla tiene que tranquilizarse,
¿no crees?
Está aguantando todo esto él solito.
Imagínese.
Y entonces, ¿el consejo qué dice?
Nada. Ni siquiera lo del vengador
que está molestando a los alumnos
lo quiere comunicar.
¿En serio?
Hola.
- Maestro Güero.
- ¿Cómo van, todo bien?
Bien.
¿Comemos?
Pues ya comí,
pero, si quieres, te acompaño.
Perfecto, te robo a mi princesa.
- Hasta luego, maestro.
- Provecho.
¿Cómo va todo, corazón?
- Bien, ¿quieres café?
- Claro.
[Raúl] Sabía que vendrías aquí.
El lugar donde comenzó todo
y nos enamoramos, ¿no?
Estás más pinche loco
de lo que yo pensaba.
Y eso es lo que te gusta de mí.
Porque somos iguales.
No, yo no soy igual a ti, güey.
Yo no jodo a la gente.
Desde la NONA no hablamos.
Hay que aclarar las cosas, ¿no?
Si me dejas de chingar así, va.
¿Qué quieres?
Yo no quería hacerte daño.
¿Ah, no? ¿Cuál era tu intención, entonces?
¿Qué haces aquí?
- Llegó tu mascota.
- [Javier] Déjala tranquila, ¿no?
Mejor quédate ahí, güey.
Ya conocemos tu tendencia a empujar gente.
Por eso ya respondí y estoy tranquilo.
¿No me vas a dar las gracias?
[Javier ríe]
Qué curioso que llegaste
y empiezan todos los desmadres, ¿no?
No tengo que ver con lo que pasa.
Aquí no vas a venir a molestar a nadie.
¿Está claro?
Jamás vas a estar a mi altura.
Eres un pendejo.
[suena timbre]
¡María!
Escúchame…
Perdón. Por favor, perdóname.
Acepto que me porté
como un completo imbécil.
¿Podemos hablar bien?
Mira, mi mamá también pasó por esto.
Cuando estaba muy chava, quedó embarazada.
Mi abuela quería que abortara,
le arruinaría la vida…
Sí, tu mamá es tu megaheroína,
qué bueno que te tuvo.
Ni me has preguntado qué quiero yo.
Pero es que yo sé lo que necesitas.
Te juro que seré el mejor papá del mundo.
Dame una oportunidad.
No estás entendiendo.
No se trata solo de ti.
¿Okey? Es mi cuerpo, no lo voy a tener.
Por favor, nada más déjame en paz.
Pablo, salúdame a tu mamá, güey.
[Natalia] Raúl.
¿Qué chingados quieres?
Fuiste un ojete por jaquearnos a todos.
Puta, perdón por haber arruinado
tu pinche vida ideal.
No, está bien, tienes un punto.
Muy válido, y yo soy capaz de perdonarte.
No mames,
¿crees que necesito que me perdonen?
Raúl, por favor.
Ahorita más que nunca necesitas una amiga.
[suena música de suspenso]
¿Quién fue, cabrones?
¿Eh?
[Natalia] Raulito, ya mejor vete.
[chico] ¿Qué vas a hacer, güey?
[gritos]
¡Ya!
¡Lo van a matar!
¡Ya! ¡Déjenlo!
¡Ya!
[suenan alarmas de autos]
- ¡Ya!
- ¡No mames, ahí viene Quintanilla!
¡Ya!
[Pablo] ¡Todo es tu puta culpa!
[Sofía] ¡Ya!
Pinche…
¡Ya!
[Raúl tose]
[tose]
[Sofía] ¿Por qué carajos volviste?
Fue por ti.
[jadea]
[tose]
[Quintanilla] Raúl.
Ya no te puedo proteger.
¿Qué pedo, güey? ¿Todo bien?
Verga.
Aléjate de María.
¿Perdón?
Que dejes en paz a María.
¿Y como por qué haría eso? Si es mi amiga.
No eres buena influencia.
Claro.
Ya te habías tardado
en venir a decirme eso.
Sé que estuvo de la chingada
toda la mierda
que sacaron tuya en la NONA.
No te juzgo.
Pero no es para mí.
Qué bueno
que abortar no sea para ti, güey.
¿Cuántos meses tienes?
Mira, Claudia.
Sé que la pasaste muy mal.
Y todo ese pedo…
No, yo no la pasé mal por abortar, güey.
La pasé mal por conocer a tipos como tú.
Sé perfecto de lo que son capaces.
Pero tú no sabes de lo que soy capaz yo.
Y eres tú
el que está afectando cabrón a María.
No te le vuelvas a acercar, ¿okey?
Mejor hazte cargo
de tu masculinidad tóxica.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
No, te lastimaron.
Gabi, estoy bien, te lo prometo.
No, no pasa nada.
Ya, solo quería estar contigo.
Aquí no, ¿va?
Oye, pero tú ya no trabajas aquí.
Vale madres.
Sí, tampoco quiero dar show.
- Okey.
- Ahorita en casa, ¿va?
Vamos a casa, anda.
¿Por qué carajos dejaste
que Raúl regresara a la escuela?
Bueno, no, a ver, soy el director.
Y son cosas
que no tengo por qué discutir contigo.
Okey.
¿Y esto?
[Quintanilla] No sé.
Tu mamá juntó esas bolsas,
creo que son para la basura.
[Sofía] No.
[Quintanilla] ¿Qué? Sofía, ¿adónde vas?
- Sofía, te estoy hablando.
- No tengo por qué discutir esto.
Ni siquiera eres mi papá.
[suena música de suspenso]
[suenan pitidos]
[aprietan botón del inodoro]
[quitan seguro de la puerta]
[tocan timbre]
¿Qué pedo, cabrón?
Ábreme, idiota, ahorita te cuento.
- Alguien robó mis llaves.
- [Gerry] Verga, hermano. ¿Qué…?
¿Qué pedo?
Qué putiza. ¿Qué te pasó, cabrón?
¿Te caíste, imbécil?
- ¿Qué te pasó, cabrón?
- Nada.
¿Cómo nada, pendejo?
Te deshicieron la jeta.
Fuiste a la escuela, ¿verdad, pendejo?
¿Fuiste a la escuela, cabrón?
¿Por qué chingados fuiste a la escuela?
- Me duele mucho la cabeza.
- Me vale pito, cabrón.
Quedamos en que no nos expondríamos.
Que no estabas en México, ¿sí o no?
- Sí.
- Fuiste a que te putearan, pendejo.
- No entiendo…
- [tocan timbre]
¿Te siguió alguien, pendejo?
Nos jodiste, cabrón.
Nos chingaste.
[Sofía vuelve a tocar timbre]
¿Puedo pasar?
Eh… claro.
Oye…
Oye, espérame.
Gracias por venir.
- Tenía muchas ganas de platicar contigo.
- No vine a hablar.
Dicen que desahogarse ayuda a bajar
el estrés causado por algo traumático.
Entonces, ahí te va, güey.
Eres un pendejo.
Por tu culpa, volví a perder a mi papá.
Me quitaron mi casa, mi mamá me odia.
Tú me seguiste hasta el cementerio, ¿no?
[suspira]
Sí, fui yo.
¿Qué hago, güey?
Tenía miedo de que te pasara algo.
No mames, después de las amenazas
del loco este que está atacando a todos.
No mames, güey, el loco eres tú, cabrón.
¿Qué, te gustó tu papel de andar jodiendo
a todos y, por eso, regresaste?
Tú me conoces, ¿no?
¿Tú crees que sería capaz
de enterrar vivo a alguien?
No.
Eres un culero, pero un asesino no.
Ahí está.
[sonidos cibernéticos]
¿Hay alguien más aquí?
No, nadie.
[puerta cruje]
Ya te dije que no hay nadie.
¿Y eso?
Fue afuera.
Yo lo escuché acá.
Eh… no, ¿aquí?
- Ajá.
- No.
No, ese era el cuarto de mis papás.
- De hecho…
- Si lo abro, no va a haber nadie.
La puerta no sirve.
La abro lento.
Mi amor, no me dejes tanto tiempo solita.
Sofi, cero incomodidad,
te quedas en tu casa.
No te molesta, ¿verdad?
Es más, ya sé.
Se ve que tienen mucho que platicar,
entonces, voy a hacer una cenita,
y cenamos los tres, ¿va?
No, ya acabé lo que tenía que hacer aquí.
Bueno.
Bye, nena.
[susurra] Qué ardida tu novia.
[portazo]
Las llaves.
Lárgate de mi pinche casa.
Raúl, qué pelado,
¿no me vas a ofrecer nada de tomar o qué?
Lárgate de mi pinche casa.
A ver, ¿qué crees que pase
cuando todo el mundo se entere
de que tienes a Gerry aquí escondido?
¿Eh? ¿De qué hablas, güey?
¡Un, dos, tres por Gerry
que está escondido en el cuarto de arriba!
No mames.
No va a bajar, subo por él.
Y de una, le tomo una foto
y se la mando a todos.
[Raúl] No.
[murmura] Puta madre.
¡Gerry!
Güey, ya valió madres.
[cierran puerta]
Ahí viene.
[se acercan pasos]
Mi amor, ¿dónde estabas escondido?
¿En el clóset otra vez?
¿Qué verga quieres?
¿Cuánto vale su secreto?
¿Vamos a la caja fuerte?
¿En qué pinche pedo te metiste ahora?
¿Yo?
Háblale a tu amigo Jordi.
¿Él no te puede ayudar?
¿Ya se lo presentaste a tus papás?
¿Cuánto vale tu secreto
que andas de dealer?
No tienes ninguna prueba.
[Raúl] Tengo todos tus chats, no mames.
Vamos a hacer una cosa.
Tú te olvidas de lo que viste aquí,
y yo me olvido
de tu vida criminal, ¿estamos?
Gracias.
- ¿Gusta algo más?
- No, estoy bien.
Con permiso.
[Rogelio] Gracias por venir.
No has cambiado nada.
- Él es el vengador.
- No, Raúl no es.
¿Cómo que no?
O sea, Sofía.
- A ver, Raúl…
- No, a ver, escúchame.
¿Ya te convenció? ¿Así?
- Raúl es un egoísta.
- Por eso.
No estaría perdiendo el tiempo
vengando la muerte de alguien más.
Además, indirectamente,
él causó la muerte de Luis.
Así que…
Entonces, ¿quién?
¿Marta?
Ella es la que peor lo ha pasado.
Si mataran a mi hijo,
sería el primero en cobrar venganza. Yo.
Me equivoqué.
Me hubiera gustado vivir
tantas cosas con ustedes, Nora.
[celular llama]
[Jordi] ¿Qué quieres?
¿Qué chingados, Jordi?
Te marqué todo el día.
¿Por qué no me contestas?
Deja de marcarme.
¿De qué hablas?
Que estos güeyes no se andan con mamadas.
Y nos van a matar.
Yo me voy de aquí.
No, pero sí voy a conseguir el dinero.
[ríe y corta llamada]
[murmura] Mierda.
Es esta.
Okey.
- No está.
- Ay, sí. ¿Cómo sabes?
Pues porque no ladró el perro.
No, Marta es
una mujer de muchas costumbres.
Horarios bien establecidos.
Seguramente saca al perro
antes de irse a dormir.
A ver.
- Javi, ayúdame.
- No, nel.
- Ayúdame.
- No, Sofía, esto es ilegal.
- Ándale.
- [suspira]
¿Ahí estás? Con cuidado.
Cuidado. ¿Ahí estás?
Sí.
No, no manches. Mejor vámonos. ¡Sofía!
¿Estás bien, me escuchas?
[suena música de suspenso]
Listo.
¿Y no confiaste en mí?
Se trataba de darles un nuevo comienzo,
una oportunidad.
Qué plan tan…
egoísta.
Y Sofía se la ha pasado muy mal.
Ya sé.
[suena música de suspenso]
- ¿Está cerrado?
- Sí.
[música se intensifica]
¡No mames, Javier!
¿Y eso no es ilegal?
- Uno-uno.
- [suspira]
Okey.
- ¿Ya está?
- Sí.
[Sofía] ¿No te cortaste?
No.
[Sofía] Vamos.
A ver, checa en esos cajones.
Uy, me dieron escalofríos.
Es como si siguiera vivo, ¿no?
Es la ropa del hospital.
No, no, Sofía. No.
- ¿Qué tiene?
- ¿Cómo qué tiene?
- La quiero ver.
- No. Busca el teléfono.
Es la ropa del hospital.
[Sofía] Mira.
¿Qué?
Sus dibujos.
- [ladrido]
- Espera, Nabu.
[portazo]
No mames.
[susurra] Ayúdame.
[ladridos]
Espérame.
A ver. Ya.
Ay…
- No mames. Ya…
- Guárdalo.
[susurra] Bicho, bicho.
- No es un gato.
- Sé que no es un gato, pendejo.
[Javier chista] Ven.
No, no.
Ven.
- [ladridos]
- [suena música de suspenso]
¿Qué pasa, Nabu?
- ¡Ven!
- ¡Ya!
¡Nabu!
- Ven.
- Ya cállate.
[Marta] ¡Nabu! [silba]
¡Ven, Nabu!
¿Qué pasa, Nabu?
¿Hay alguien ahí?
Vámonos.
¿Cómo?
[ladridos]
- ¿Qué?
- [gruñido]
[ladridos]
¡No!
Nabu, ¡ven!
[grita]
[ladridos]
Nabu, ¡ven!
¡Nabu!
¡Bueno, tengo una emergencia!
¡Se está incendiando mi casa! ¡Por favor!
Nabu, ¡ven! ¡Nabu!
Nabu, ven. Por favor, ven. Nabu, ¡ven!
¡Por favor, ayuda! ¡No!
Es Cerrada de Olivo…
¡Cerrada de Olivo 496!
¡No, por favor, apúrense,
se está quemando muy rápido!
No, estoy sola. Sola, sí.
¡No!
¡Sofía!
Ven.
Ven aquí.
Por aquí.
[Sofía jadea]
Mira, aquí.
Sí.
- ¿Ahí pisas bien?
- Sí.
[sirenas]
[Marta] ¡Ayuda!
[Sofía] Si nos ven,
nos metemos en un pedo.
[Javier] ¿Y qué hacemos?
¡Por favor, mi casa!
¿Y qué hacemos?
[sirenas]
Javi, tienes que saltar.
Mírame, no pasa nada.
- Lo debes hacer.
- [gritos]
Mírame, no pasa nada. Hazlo.
Javi, ¡lo tienes que hacer!
Hazlo.
Javi, hazlo.
¡Salta!
¿Estás bien?
[Sofía suspira]
[Javier tose]
[sirenas]
¿Qué hiciste, Nora?
[radio policial]
- Tienen que pasar…
- ¿Qué? No…